## TaskService

*Сервис по управлению задачами по типу ежедневника*

### **Описание приложения**

Консольное приложение, в которое можно заносить новые задачи через консоль, удалять задачи, получать список всех задач на день с помощью методов.

Каждая задача обязательно имеет заголовок. У каждой задачи может быть поле для описания. Также, все задачи разделены по типу: личные или рабочие задачи. У каждой задачи есть дата и время, которые были присвоены при создании. 

Для более гибкого управления задачами есть поле id.

Кроме того, в ежедневнике задачи разная повторяемость, которую можно указать при создании задачи: 

- однократная,
- ежедневная,
- еженедельная,
- ежемесячная,
- ежегодная.

У каждой повторяемости есть метод для получения следующей даты и времени выполнения. 

Заголовок, описание, тип и признак повторяемости обязательны к заполнению (Если вышеперечисленные данные (заголовок, описание, тип и признак повторяемости) не заполнены или заполнены некорректно, то происходит выброс соответствующего исключения)
    
Все задачи хранятся в коллекции Map с ключом в виде id задачи.

Управление задачами осуществляется через консоль и класс Scanner. 

### Реализацию следующего функционала:

- Ввод с консоли осуществляется через класс Scanner.
- Каждой задаче присваивается id.
- Можно выбрать тип задачи: личная или рабочая.
- Реализована функция повторяемости задачи:
    - однократная,
    - ежедневная,
    - еженедельная,
    - ежемесячная,
    - ежегодная.
- Обработаны ошибки при вводе некорректных данных.

В сервисе добавлены методы: 

- Добавить задачу,
- Получить задачи на день.  
- Удалить задачу по id.

### Использован следующий стек технологий:

Приложение выполнено в виде консольного\
Java
